Monster RPG 2 ist ein Fantasy-Abenteuer, das ganze Kontinente und Welten umfasst. Der Spieler übernimmt die Rolle eines einfachen Dorfmädchens, das sich nach und nach zu einer Heldin entwickelt und schließlich zur Retterin der Welt. Bei diesem zweiten Teil aus der Monster RPG Reihe handelt es sich um ein rundenbasiertes Rollenspiel mit genug Abwechslung, Handlungssträngen, Geheimnissen und Landschaften, dass selbst alte Rollenspielveteranen es nicht aus der Hand legen werden. Wer gerne Klassiker aus der 16-bit Ära gespielt hat, wird dieses Spiel lieben. Wer noch nie von solchen Spielen gehört hat, sollte sich auf eine positive Überraschung gefasst machen!

Echter Rollenspiel-Spaß:

● Neunzehn Region die entdeckt und erforscht werden können.
● Neun Abenteurer die ausgewählt, hochgelevelt und angeführt werden können.
● Zug-basierte Kämpfe gegen über neunzig verschiedene Arten von Gegnern.
● Achtzehn anwendbare Zaubersprüche (ohne die Zaubersprüche die von Monstern benutzt werden!)
● Genug Schwerter, Schusswaffen, Tränke, Helme, Abzeichen, Schlüssel, Stäbe und Rüstungen um einen Abenteurer ein ganzes Leben lang auszurüsten.

Übersetzt in folgende Sprachen: Englisch, Niederländisch, Französisch, Deutsch, Griechisch, Italienisch, Polnisch, Brasilianisch-Portugiesisch, Portugiesisch, Spanisch, Russisch.