Monster RPG 2 is een fantasy tocht waarin je continenten en werelden doorkruist, en waarin je een eenvoudige dorpeling ontwikkelt tot een heldin met de kracht om haar wereld te redden. Het volgende deel in de klassieke Monster RPG reeks, Monster RPG 2, is een turn-based role-playing game met genoeg afwisseling, plotwendingen, geheimen en taferelen waar zelfs spelers van de oude stempel geen genoeg van zullen krijgen. Als je de klassiekers van de 16-bit systemen, zoals de Super Nintendo, geweldig vond, zul je zeker genieten van dit spel. En als je de klassiekers niet kent, zul je helemaal versteld staan!

Role-playing weldaad:

● Negentien omgevingen om te ontdekken en te verkennen.
● Negen avonturiers om je te vergezellen, te ontwikkelen, en door jou te laten leiden.
● Meer dan 90 monsters om te confronteren in turn-based gevechten.
● Achttien spreuken om uit te spreken over je tegenstanders (en daarnaast ook nog spreuken die monsters over jou uitspreken!).
● Genoeg zwaarden, pistolen, helmen, spelden, sleutels, staven en pantsers om zelfs de grootste avonturier een leven lang te voorzien.

Uitgegeven in vele talen: Engels, Nederlands, Frans, Duits, Grieks, Italiaans, Pools, Portugees (Braziliaans), Portugees (Europees), Spaans en Russisch.