Monster RPG 2 é uma fantasia que abrange continentes e mundos, que te deixa pegar numa simples aldeã e torná-la numa heroína com o poder de salvar o mundo. A próxima edição na série clássica do Monster RPG, Monster RPG 2 é um jogo de interpretação de personagen, baseado em turnos, com variedade, história, revira voltas, segredos e cenários suficientes, para manter até os jogadores dos antigos RPG a voltarem para mais. Se gostavas dos clássicos de 16 bit em sistemas como o SNES, então vais adorar este jogo. Se nunca ouviste falar deles, então estás prestes a ter uma boa surpresa!

Caractrísticas de Fantasia Espectaculares:

● Dezanove locais para descobrir e explorar.
● Nove aventureiros para adicionar ao grupo! Desenvolve-os e lidera-os!
● Combate, baseado em turnos, contra mais de 90 tipos de monstros.
● Dezoito feitiços, para Usadores de Magia e Clérigos, para usar (não incluíndo feitiços lançados pelos monstros)
● Espadas, armas, poções, capacetes, distintivos, chaves, bastões mágicos e armaduras suficientes para fazer uma aventura durar para sempre.

Traduzido para várias línguas: Inglês, Holandês, Francês, Alemão, Grego, Italiano, Polaco, Português (Brazil), Português (Europeu), Espanhol e Russo.