Monster RPG 2 — это фэнтезийное приключение, охватывающее континенты и миры, в котором простая деревенская девушка с вашей помощью станет героем и спасёт свой мир. Продолжение серии игр Monster — Monster RPG 2 — пошаговая ролевая игра, в которой столько разнообразия, поворотов сюжета, секретов и пейзажей, что она надолго удержит и игрока со стажем. Если вы любите 16-битную классику SNES, вы полюбите и эту игру. Если вы никогда не слышали о таких играх, вас ждёт неведанное доселе удовольствие!

В игре вас ждут:

● Девятнадцать локаций для открытия и исследования;
● Девять искателей приключений для вступления в отряд, развития и исполнения ваших приказов;
● Пошаговые битвы против более чем девяносто видов чудовищ;
● Восемнадцать заклинаний для колдунов и чародеев (не считая заклятий в исполнении самих чудовищ!);
● Достаточно мечей, пистолетов, зелий, шлемов, эмблем, ключей, посохов и доспехов, чтобы любому авантюристу хватило на всю жизнь.

Игра доступна на множестве языков: английском, французском, немецком, итальянском, испанском, голландском, польском, португальском и русском.