Monster RPG 2 est une quête fantastique couvrant continents et mondes. Vous incarnerez une simple villageoise qui deviendra une héroïne avec le pouvoir de sauver son monde. Cette suite, de la série classique des Monster RPG, est un jeu de rôle en tour par tour avec assez de variétés, de retournements, de secrets, et de paysages pour que même les joueurs old school en redemandent.  Si vous avez aimé les plus grands classiques 16 bits, sur des consoles comme la SNES (super nintendo), vous aimerez ce jeu. Si vous ne connaissez pas ce genre de jeux, ça sera un régal pour vous de le découvrir !

Caractéristiques du jeu de rôle: 

● Dix-neuf endroits à découvrir et explorer,
● Neuf aventuriers à intégrer à votre équipe, faire évoluer et guider
● Des combats en tour par tour contre plus de 90 types de monstres,
● Dix-huit sorts à incanter pour sorciers et clercs (n'inclue pas les sorts lancés par les monstres !),
● Assez d'épées, de pistolets, de potions, de casques, de badges, de clefs, de bâtons et d'armures pour équiper un aventurier à vie !

Traduit en plusieurs langues : Anglais, Hollandais, Français, Allemand, Italien, Polonais, Portuguais (Brésil), Portuguais (Europe), Espagnol et Russe.