Monster RPG 2 è il nuovo capitolo della classica serie Monster RPG. Nei panni di un semplice abitante di un villaggio, affronterai un'avventura fantasy che ti porterà a viaggiare per mari e per monti. Con un sistema di combattimenti a turni con estrema varietà, colpi di scena, segreti, e scenari tali da tenere incollati allo schermo anche i giocatori di vecchia data. Se hai amato i classici a 16 BIT amerai Monster RPG 2. Se invece non li hai mai giocati, è il momento giusto per iniziare!

Caratteristiche GDR: 

● Diciannove aree da scoprire ed esplorare. 
● Nove eroi da poter aggiungere al party, sviluppare e comandare. 
● Combattimenti a turni contro oltre 90 tipi di mostri. 
● Diciotto incantesimi per personaggi di tipo Magico e Chierici da poter lanciare (a cui aggiungere gli incantesimi lanciati dai mostri!) 
● Abbastanza spade, pistole, pozioni, elmi, medaglie, chiavi, scettri e armature da tenere impegnato qualsiasi avventuriero a lungo. 

Tradotto in numerose lingue: Inglese, Olandese, Francese, Tedesco, Greco, Italiano, Polacco, Portoghese (Brasile), Portoghese (Europeo), Spagnolo e Russo.