Monster RPG 2 es una aventura de fantasía que abarca continentes y mundos, le permite tomar una simple aldeana y hacer de ella una heroína con el poder de salvar su mundo. La nueva entrega de la clásica serie Monster RPG, Monster RPG 2 es un juego de rol por turnos con bastante variedad, giros en la trama, secretos y paisajes para mantener incluso a los jugadores de la vieja escuela queriendo regresar por más. Si te gustan los clásicos de 16 bits en sistemas como el de SNES, te encantará este juego. ¡Si nunca has oído hablar de estos juegos, no te lo puedes perder!

Cualidades del juego de rol:

● Diecinueve lugares para descubrir y explorar.
● Nueve aventureros para unir a la fiesta, desarrolla y lidera.
● Combate por turnos contra más de noventa tipos de monstruos.
● Dieciocho hechizos para los Magos y Clérigos (¡Sin incluir los hechizos lanzados por los monstruos!)
● Suficientes espadas, armas, pociones, cascos, escudos, llaves, báculos y armaduras para mantener cualquier aventurero surtido de por vida.

Traducido a varios idiomas: Ingles, Holandés, Francés, Alemán, Griego, Italiano, Polaco, Portugués (Brasil), Portugués (Europa), Español y Ruso.